God is with those who are patient.
Allah beserta orang-orang yang sabar.
Is there a destur, son?
Apakah ada destur, Nak?
I want to be alone, aunt.
Saya ingin sendiri, bibi.
Isn't he alone in everybody who can't get his love, son?
Bukankah dia sendirian di semua orang yang tidak bisa mendapatkan cintanya, Nak?
What difference does it make if I have been?
Apa bedanya jika saya telah melakukannya?
As he thinks, a weight falls on the floor, aunt.
Saat ia berpikir, beban jatuh ke lantai, bibi.
Why doesn't he see your daughter?
Kenapa dia tidak melihat putrimu?
What did I get wrong and it wouldn't replace me?
Apa yang salah dan itu tidak akan menggantikan saya?
It's not about manhood, son ...
Ini bukan tentang kejantanan, Nak ...
Sheikh, one of the people who know your manners best.
Sheikh, salah satu orang yang tahu sopan santun Anda.
The main thing now is what you will do.
Yang utama sekarang adalah apa yang akan Anda lakukan.
Will you fall in the palm of your anger ...
Apakah Anda akan jatuh di telapak kemarahan Anda ...
Or are you mindful to act?
Atau apakah Anda sadar untuk bertindak?
This is the issue.
Ini masalahnya.
As the winter will be tough.
Karena musim dingin akan sulit.
We have to work hard
Kita harus bekerja keras
It is necessary to observe the right of the fair.
Perlu untuk mengamati hak pameran.
The pockets that we will distribute to the intention of charity ...
Kantong yang akan kami bagikan dengan tujuan amal ...
Let's also prepare the caps and wedges.
Mari kita juga mempersiapkan topi dan irisan.
Don't worry don't worry
Jangan khawatir, jangan khawatir
There is no burn that appears ..
Tidak ada luka bakar yang muncul ..
However, the fire is deep.
Namun, api itu dalam.
There is no in those who are not in the area.
Tidak ada pada mereka yang tidak ada di daerah tersebut.
The point is to have wisdom in this decision of my Sheikh.
Intinya adalah untuk memiliki kebijaksanaan dalam keputusan Sheikh saya ini.
I don't know the reason for this decision either.
Saya juga tidak tahu alasan keputusan ini.
All I know is that my heart beats for Osman.
Yang saya tahu adalah hati saya berdetak untuk Osman.
Waiting for me is to wait for my life.
Menunggu saya adalah menunggu hidup saya.
Patience iron roasted chickpeas
Kacang buncis dipanggang dengan sabar
Osman I expect is counting this from grace.
Osman yang saya harapkan menghitung ini dari rahmat.
In my opinion, Osman Bey, your opinion does not take long to wait.
Menurut pendapat saya, Osman Bey, pendapat Anda tidak perlu menunggu lama.
He will find a way.
Dia akan menemukan jalan.
Heart pain was weird
Sakit hati itu aneh
As it snows on me, it feels like a fire falls on me.
Saat salju turun ke saya, rasanya seperti api menimpa saya.
I do not know if I am a brochure or burn.
Saya tidak tahu apakah saya brosur atau terbakar.
However, the answer to the questions is in my father.
Namun, jawaban atas pertanyaan ada di ayah saya.
I will go and talk to him.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Welcome girl.
Selamat datang gadis.
Goodbye dad
Selamat tinggal ayah
I thought you were hungry at night.
Saya pikir kamu lapar di malam hari.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
Good health honey.
Madu kesehatan yang bagus.
It is important to know the time, my daughter.
Penting untuk mengetahui waktu, putri saya.
In this land in the winter ...
Di tanah ini di musim dingin ...
White flowers on almond trees ...
Bunga putih di pohon almond ...
They think it is spring, they will open it, girl.
Mereka pikir ini musim semi, mereka akan membukanya, gadis.
To the false light of the sun ...
Untuk cahaya palsu matahari ...
They are deceived by the warmness surrounding their branches.
Mereka tertipu oleh kehangatan di sekitar cabang mereka.
Since they did not open on time ...
Karena mereka tidak buka tepat waktu ...
The cold of the night falls to its shareholders.
Dinginnya malam jatuh ke tangan para pemegang saham.
Time is important for my heart, my daughter ...
Waktu penting bagi hatiku, putriku ...
You have those fresh leaves ...
Anda memiliki daun-daun segar ...
The essence of what I say with a thousand labor ...
Inti dari apa yang saya katakan dengan seribu kerja ...
Avoid the winter sun ...
Hindari matahari musim dingin ...
Do not be afraid of your zinn ...
Jangan takut dengan zinn Anda ...
Do not roast your flowers.
Jangan memanggang bunga Anda.
There is no consent to meet with Osman.
Tidak ada persetujuan untuk bertemu dengan Osman.
You know.
Anda tahu.
What happened, Bala?
Apa yang terjadi, Bala?
What is this state?
Apa kondisi ini?
My father
ayahku
He does not want me to meet with Osman.
Dia tidak ingin aku bertemu dengan Osman.
Gonca has finished this matter in his mind.
Gonca telah menyelesaikan masalah ini dalam benaknya.
Once upon a time with a beautiful girl ...
Alkisah dengan seorang gadis cantik ...
There was a young man around.
Ada seorang pria muda di sekitar.
My Lord compared them with a gazelle.
Tuhanku membandingkan mereka dengan rusa.
The first moment they see each other ...
Saat pertama mereka bertemu satu sama lain ...
The fire of love fell on their hearts.
Api cinta jatuh ke hati mereka.
Which one should I tell, son?
Yang mana yang harus saya beri tahu, Nak?
They fought hard challenges.
Mereka berjuang keras.
But they never gave up on their love.
Tapi mereka tidak pernah menyerah pada cinta mereka.
That love came to life.
Cinta itu hidup kembali.
He came to life with three brave men like a lion.
Dia hidup kembali dengan tiga orang pemberani seperti singa.
The day prosecutor ...
Hari jaksa ...
Brother pattern ...
Pola saudara ...
Now you drop face like this ...
Sekarang Anda menjatuhkan wajah seperti ini ...
If you are devastated by gam's hand ...
Jika Anda hancur oleh tangan gam ...
Does it ever happen?
Apakah ini pernah terjadi?
My heart is a warlord.
Hatiku adalah seorang panglima perang.
I cant stop at the few things I like.
Saya tidak bisa berhenti pada beberapa hal yang saya suka.
Not if I say anger ...
Tidak jika saya mengatakan kemarahan ...
Not if I say ambition ...
Tidak jika saya mengatakan ambisi ...
Not that...
Namun ...
Not meeting me makes me crazy.
Tidak bertemu saya membuat saya gila.
lord
bangsawan
The fire inside you hits my heart.
Api di dalam dirimu mengenai hatiku.
I couldn't stop in the tent.
Saya tidak bisa berhenti di tenda.
I came to you.
Saya datang kepada Anda.
Come on let's get winged, sir.
Ayo, mari kita bersayap, Pak.
Since he has a heart in you too ...
Karena dia memiliki hati di dalam kamu juga ...
Let's go and kidnap Bal Hatun, sir.
Ayo pergi dan culik Bal Hatun, tuan.
I like the chaos but this time everything is very confused ...
Saya suka kekacauan tapi kali ini semuanya sangat bingung ...
In this chaos, the most difficult task is Sophia.
Dalam kekacauan ini, tugas yang paling sulit adalah Sophia.
As long as our ideals win, dad.
Selama cita-cita kita menang, ayah.
It will come from the right of the coast without using weapons ...
Itu akan datang dari kanan pantai tanpa menggunakan senjata ...
The only power is Alişar.
Satu-satunya kekuatan adalah Alişar.
Therefore, his alliance is important.
Karena itu, aliansinya penting.
Look no further, sir.
Tidak perlu mencari lagi, Pak.
It is understood that you want to say.
Dapat dipahami bahwa Anda ingin mengatakannya.
In the water supplier ...
Di pemasok air ...
May you pour water too.
Semoga Anda menuangkan air juga.
In your life ...
Dalam hidupmu ...
I respect you, son.
Saya menghormati Anda, Nak.
May my father accept God.
Semoga ayah saya menerima Tuhan.
Is there a problem in Oba, Yaman?
Apakah ada masalah di Oba, Yaman?
Ahval is subject, sir, but ...
Ahval tunduk, Tuan, tapi ...
There was news in my ear at night.
Ada berita di telingaku di malam hari.
You stay in place like an owl, but ...
Anda tinggal di tempat seperti burung hantu, tapi ...
Nothing escapes your eyes.
Tidak ada yang lolos dari matamu.
For Osman Bey Edebalı to want his daughter ...
Agar Osman Bey Edebali menginginkan putrinya ...
He sent Selcan Hatun to the wedding.
Dia mengirim Selcan Hatun ke pernikahan.
What is the ultimate?
Apa yang paling utama?
He said it is not necessary.
Dia mengatakan itu tidak perlu.
He cut it off.
Dia memotongnya.
Oba sir instead of sucking ...
Oba Pak bukannya mengisap ...
If you send your aunt as a wedding man ...
Jika Anda mengirim bibi Anda sebagai pria pernikahan ...
This is what it will be.
Inilah yang akan terjadi.
Now Osman is on his own.
Sekarang Osman sendirian.
Come
Geller
In the morning prayer time ...
Di waktu sholat subuh ...
Is it no?
Apakah tidak?
News of a caravan across the border came.
Berita tentang kafilah melintasi perbatasan datang.
In my opinion, out of Nike, he goes to Kulucahisar.
Menurut pendapat saya, di luar Nike, ia pergi ke Kulucahisar.
It comes after good news.
Itu datang setelah kabar baik.
Is it installed?
Apakah sudah diinstal?
Also from horse carriages
Juga dari gerbong kuda
So they try to hide from us, but ...
Jadi mereka mencoba bersembunyi dari kita, tetapi ...
They switched to Cenk order.
Mereka beralih ke pesanan Cenk.
Do you think they are getting ready, sir?
Apakah Anda pikir mereka sedang bersiap-siap, Pak?
Sneakily.
Secara diam-diam.
Here they laugh at our face ...
Di sini mereka menertawakan wajah kita ...
From there they prepare for war.
Dari sana mereka bersiap untuk perang.
What's your order?
Apa pesanan anda?
Everyone reveals his pusat.
Semua orang mengungkapkan pusatnya.
We will do so.
Kami akan melakukannya.
Or are we going to attack the castle, sir?
Atau kita akan menyerang istana, tuan?
No
tidak
Not now
Jangan sekarang
First, the shroud of the shroud raided that caravan ...
Pertama, kain kafan menggerebek karavan itu ...
We will leave the castle breathless for a while.
Kami akan meninggalkan istana terengah-engah untuk sementara waktu.
Dündar Bey forgot the bellies ...
Dündar Bey lupa perut ...
But they don't know, I don't forget anything.
Tetapi mereka tidak tahu, saya tidak melupakan apa pun.
The kidnapping of my daughter ...
Penculikan putri saya ...
The torture of Osman was also ...
Penyiksaan Osman juga ...
They will pay the price.
Mereka akan membayar harganya.
Let me inform Osman so that they can prepare.
Biarkan saya memberi tahu Osman agar mereka dapat bersiap.
No
tidak
Not necessary.
Tidak perlu
This is my lion ...
Ini singa saya ...
Batur will handle it.
Batur akan menanganinya.
For some reason, we do not make such a raid.
Untuk beberapa alasan, kami tidak melakukan serangan seperti itu.
Now go teach them who is Baturalp, the son of Dundar Bey.
Sekarang pergilah ajari mereka siapa itu Baturalp, putra Dundar Bey.
Bring your loot ...
Bawa barang rampasan Anda ...
May his eyes look brave.
Semoga matanya terlihat berani.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
It was unambiguously obvious ...
Itu jelas jelas ...
In Kulucahisar without destroying mischief ...
Di Kulucahisar tanpa menghancurkan kerusakan ...
There is no peace in this land.
Tidak ada kedamaian di negeri ini.
Are we going to migrate?
Apakah kita akan bermigrasi?
Unlike...
Tidak seperti ...
We will record this place, Zülfikar.
Kami akan merekam tempat ini, Zülfikar.
But we will clearly fight.
Tapi kami jelas akan bertarung.
To hold on the edge is difficult ...
Memegang ujung itu sulit ...
Want tough allies.
Ingin sekutu yang tangguh.
Mr. Alişar, starboard ...
Tn. Alişar, kanan ...
In the mongolian tasalut ...
Di tasalut Mongolia ...
He is the man of Konya.
Dia adalah lelaki Konya.
In the absence of Ertuğurul Bey ...
Dengan tidak adanya Ertuğurul Bey ...
Dündar Bey does not tend to us.
Dündar Bey tidak cenderung untuk kita.
If we say Osman ...
Jika kita katakan Osman ...
We did not give our daughter to Osman either.
Kami juga tidak memberikan putri kami ke Osman.
Do not you think who we will do this work with?
Tidakkah Anda berpikir dengan siapa kita akan melakukan pekerjaan ini?
I didn't have a tongue, sir.
Saya tidak punya lidah, tuan.
You fully acted our absence.
Anda sepenuhnya bertindak ketidakhadiran kami.
We do not be grateful for anyone.
Kami tidak berterima kasih kepada siapa pun.
It is the body that gives the rizq.
Tubuh yang memberikan rizq.
So we will settle in the New Market.
Jadi kita akan menetap di Pasar Baru.
It's stronger and more robust.
Itu lebih kuat dan lebih kuat.
We will breathe believers with our guilt.
Kita akan menghembuskan orang percaya dengan rasa bersalah kita.
To Tekeli, Konya,
Kepada Tekeli, Konya,
To Alayi and Kayseri ...
Untuk Alayi dan Kayseri ...
Let me know.
Beritahu saya
Let the sentence dear.
Biarkan kalimatnya sayang.
Our comrades who carry ahi knuckles in their hearts ...
Kawan-kawan kami yang membawa buku jari ahi di hati mereka ...
Let them be on the road.
Biarkan mereka di jalan.
To these extreme lands covered by weeds ...
Ke tanah yang ekstrim ini ditutupi oleh gulma ...
It is time to plant the faith roses.
Inilah saatnya menanam bunga mawar.
Do you see the silk?
Apakah Anda melihat sutera?
It suits my man.
Itu cocok untuk pria saya.
It is the same as in the palace.
Itu sama dengan di istana.
Alişar Bey's mansion is also no different from the palace.
Rumah besar Alişar Bey juga tidak berbeda dengan istana.
Did you order it?
Apakah Anda memesannya?
It is true sir
Benar Pak
Why does your face sell vinegar?
Mengapa wajah Anda menjual cuka?
Ahval at your borders is not good at all.
Ahval di perbatasan Anda tidak baik sama sekali.
How about you man?
Bagaimana dengan kalian?
What does that mean?
Apa artinya itu?
While you were in Konya ...
Saat Anda berada di Konya ...
The issue of Osman and Kulucahisar flared up, sir.
Masalah Osman dan Kulucahisar berkobar, Pak.
You think I'd collect news for yourself.
Anda pikir saya akan mengumpulkan berita untuk diri sendiri.
I know what Osman is doing.
Saya tahu apa yang dilakukan Osman.
I am aware of the beyond.
Saya sadar akan hal-hal di luar.
Osman's alps died.
Alpen Osman meninggal.
Its purpose is clear.
Tujuannya jelas.
Getting the head of Sophia and Kalanoz.
Mendapatkan kepala Sophia dan Kalanoz.
Sophia wants to visit you in your mansion.
Sophia ingin mengunjungi Anda di rumah Anda.
Obviously this is the subject.
Jelas ini subjeknya.
I like silk and flowers.
Saya suka sutra dan bunga.
Let the princess come to you.
Biarkan sang putri mendatangimu.
I smelled like a goat from dealing with these.
Aku berbau seperti kambing karena berurusan dengan ini.
Overbearing
menggertak
Get the bath ready
Bersiaplah untuk mandi
Because of this matter of heart ...
Karena masalah hati ini ...
Don't be offended.
Jangan tersinggung.
It does not suit er person.
Itu tidak cocok untuk orang lain.
It is not just a matter of heart.
Ini bukan hanya masalah hati.
child
anak
Then say it to me.
Lalu katakan itu padaku.
Sheikh literary
Syekh sastra
I'll come to your door beyond ...
Saya akan datang ke pintu Anda di luar ...
He does not deserve to speak.
Dia tidak pantas berbicara.
child
anak
Şeyh Edebalı is the great person.
Şeyh Edebali adalah orang yang hebat.
With the great person, the race is tough.
Dengan orang hebat, balapan itu sulit.
There is a wisdom.
Ada kebijaksanaan.
Kid, open your eyes, it is not time to distribute efkar.
Nak, buka matamu, ini bukan waktunya untuk membagikan efkar.
A caravan comes from Nikela to Kulucahisar ...
Sebuah karavan datang dari Nikela ke Kulucahisar ...
They understood that they were stuck in the corner.
Mereka mengerti bahwa mereka terjebak di sudut.
The children understood and understood ...
Anak-anak mengerti dan mengerti ...
Dündar Bey commissioned Batur for the raid.
Dündar Bey menugaskan Batur untuk serangan itu.
Obviously he wants to shine the star of Batur.
Jelas dia ingin bersinar bintang Batur.
It does the right thing.
Itu melakukan hal yang benar.
It is even late.
Bahkan sudah terlambat.
Evelallah Batur will do what is necessary.
Evelallah Batur akan melakukan apa yang perlu.
When Alişar stands in front of him, he must know how to stay firm.
Ketika Alişar berdiri di depannya, ia harus tahu cara tetap tegar.
Alişar Bey returned from Konya.
Alişar Bey kembali dari Konya.
Thank you Boran.
Terima kasih Boran.
Beyim is also a literary ...
Beyim juga seorang sastrawan ...
It settles in Yeni Pazar with its yarens.
Itu menetap di Yeni Pazar dengan para yarensnya.
My mister is just in time.
Tuan saya tepat pada waktunya.
Let's glide and glide.
Mari meluncur dan meluncur.
If you keep an eye on Alişar's mansion.
Jika Anda mengawasi rumah besar Alişar.
I will know what is going.
Saya akan tahu apa yang sedang terjadi.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
I go to the New Market.
Saya pergi ke Pasar Baru.
Oba is entrusted to you.
Oba dipercayakan kepada Anda.
Thank you, Osman.
Terima kasih, Osman.
No, Aygül?
Tidak, Aygül?
Did the shadow fall on their rugs?
Apakah bayangan itu jatuh di permadani mereka?
Why would you use such dark colors?
Mengapa Anda menggunakan warna gelap seperti itu?
May the loads on our back be lightened ...
Semoga beban di punggung kita diringankan ...
I hope it will bloom white flowers in our rugs.
Saya berharap itu akan mekar bunga putih di karpet kami.
Have we been humped on your back, Zöhre?
Apakah kita berpunuk di punggung Anda, Zöhre?
Clearly, do not defraud.
Jelas, jangan menipu.
You can protrude like a rug,
Anda bisa menonjol seperti karpet,
I do not mean to you Selcan Hatun.
Saya tidak bermaksud untuk Anda Selcan Hatun.
Calm down
Tetap tenang
Who is then?
Lalu siapa?
Who is the load on your back?
Siapa beban di punggung Anda?
The burden is not mine.
Beban bukan milikku.
Selcan Hatun is on our back.
Selcan Hatun ada di belakang kita.
Since the literary came, there has been a duality in the oba.
Sejak sastra datang, telah ada dualitas dalam oba.
Not the arrival of a friend of God ...
Bukan kedatangan teman Tuhan ...
Take off because of what you see yourself in the giant mirror.
Lepas landas karena apa yang Anda lihat sendiri di cermin raksasa.
Look, look.
Lihat, lihat.
Both your eyes are blind ...
Kedua matamu buta ...
Also, our ceremony was gone.
Juga, upacara kami sudah pergi.
While he was waiting for his son to ask for a girl ...
Sementara dia menunggu putranya untuk meminta seorang gadis ...
Is his aunt going to work?
Apakah bibinya akan bekerja?
Regarding Osman's state ...
Mengenai negara Osman ...
You came back from the door.
Anda kembali dari pintu.
If you try to do more than your height ...
Jika Anda mencoba melakukan lebih dari tinggi badan Anda ...
It happens like this.
Itu terjadi seperti ini.
You say son, son ...
Anda bilang nak, nak ...
I say I'm a child.
Saya katakan saya seorang anak.
Boy, if he wants anything from me, I will go no matter what.
Wah, jika dia menginginkan sesuatu dariku, aku akan pergi bagaimanapun juga.
It is true that the Sheikh did not give his daughter.
Memang benar Syekh tidak memberikan putrinya.
It is true, my Osman is in trouble ...
Memang benar, Osman saya dalam kesulitan ...
But what you call Yiğit ...
Tapi apa yang Anda sebut Yiğit ...
Burn with trouble, cook with love.
Bakar dengan masalah, masak dengan cinta.
I know my brain's gras.
Saya tahu gras otak saya.
He will not give up.
Dia tidak akan menyerah.
I burn to the labor of his father.
Saya membakar tenaga kerja ayahnya.
What was that?
Apa itu tadi
While the son of Koskoca Ertuğurul Gazi is running after the avrat ...
Sementara putra Koskoca Ertuğurul Gazi menjalankan setelah ...
My Batur raids Kefer on his caravan.
Batur saya menyerang Kefer di karavannya.
They didn't say it in vain ...
Mereka tidak mengatakannya dengan sia-sia ...
Yigit is evident in the square.
Yigit terlihat jelas di alun-alun.
You will pay the price of this very heavily.
Anda akan membayar harga ini dengan sangat berat.
The informal sentence is pusat, commander.
Hukuman informal adalah pusat, komandan.
We will not stop until your stone remains breathless in your castle.
Kami tidak akan berhenti sampai batumu terengah-engah di istanamu.
You know.
Anda tahu.
Now you go ...
Sekarang kamu pergi ...
If you are asking, you say Batur confiscated the caravan.
Jika Anda bertanya, Anda mengatakan Batur menyita karavan.
Put the gold jewelery separately.
Letakkan perhiasan emas secara terpisah.
Thank you Baturalp.
Terima kasih Baturalp.
My brothers...
Saudaraku ...
It's been a long time ...
Sudah lama ...
We do not hit the caravan on the shroud.
Kami tidak menabrak karavan di kain kafan.
From now on...
Mulai sekarang ...
The fire that came from the purists of our catwalk ...
Api yang datang dari puritan catwalk kami ...
They will feel on their nape.
Mereka akan merasa tengkuk.
We will be without an apache like Ecel.
Kami akan tanpa apache seperti Ecel.
Allahuekber
Allahuekber
Long live our Dundar Bey!
Hiduplah Dundar Bey kami!
What's up ?
Tidak
What is this crowd like?
Seperti apa kerumunan ini?
We wait for Sheikh Edebalı.
Kami menunggu Sheikh Edebali.
Thanks.
Sağolasın.
Mr. Bey, it's time to run around.
Tn. Bey, saatnya untuk berkeliaran.
You look around.
Anda melihat sekeliling.
I have the rest.
Saya punya sisanya.
Souls ...
Jiwa ...
My competitors pay tribute to my Sheikh ...
Pesaing saya membayar upeti kepada Sheikh saya ...
My name is Edebalı.
Nama saya Edebali.
Wearing the belt of effort and saying the prophet profession ...
Mengenakan sabuk upaya dan mengatakan profesi nabi ...
We came to trade.
Kami datang untuk berdagang.
My comrades are called ahi.
Kawan-kawan saya disebut ahi.
Many of my brothers are on their way.
Banyak saudara saya sedang dalam perjalanan.
We are ...
Kami adalah ...
Your short litter ...
Sampah pendekmu ...
He will take the right from the long garbage ...
Dia akan mengambil kanan dari tempat sampah yang panjang ...
We believe in the account day.
Kami percaya pada hari akun.
That's why our aim is ...
Itu sebabnya tujuan kami adalah ...
It is justice in weighing and calculation.
Ini adalah keadilan dalam penimbangan dan perhitungan.
We wish ...
Kami berharap ...
Keep the order of the market.
Jaga ketertiban pasar.
We would like ...
Kami ingin ...
Not the strong ...
Bukan yang kuat ...
Let the judge pass the judgment.
Biarkan hakim mengadili.
Let the poor fukara be full of stomach ...
Biarkan fukara yang malang penuh dengan perut ...
Give it to what is not happening.
Berikan pada apa yang tidak terjadi.
Folks!
Folks!
Get the good of the goods cheaper ...
Dapatkan barang bagus lebih murah ...
Eat cheap.
Makan murah.
We will keep this market unofficial from this.
Kami akan menjaga pasar ini tidak resmi dari ini.
Good luck to everyone.
Semoga beruntung untuk semuanya.
Princess.
Putri.
In order for our beautiful eyes to feast ...
Agar mata kita yang indah ...
I decorated the places you printed with carpets.
Saya menghias tempat-tempat yang Anda cetak dengan karpet.
Welcome to my mansion.
Selamat datang di rumah saya.
You Mansion ...
Anda Mansion ...
As legendary as they say.
Legendaris seperti yang mereka katakan.
It used to be a mansion.
Dulu rumah besar.
A princess like you became a palace when you step on foot.
Seorang putri seperti Anda menjadi istana ketika Anda berjalan kaki.
I spilled roses on your paths.
Saya menumpahkan mawar di jalan Anda.
A kind of flower princess in roses.
Semacam putri bunga mawar.
Here, Osman Bey.
Di sini, Osman Bey.
What do you want from me ?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Is it Murad?
Apakah itu Murad?
Or a breath?
Atau nafas?
Of course I could.
Tentu saja saya bisa.
What if I don't give up?
Bagaimana jika saya tidak menyerah?
In that case...
Jadi ...
I wait on the brink.
Saya menunggu di tepi jurang.
I'll keep your time.
Saya akan menjaga waktu Anda.
Waiting on the threshold ...
Menunggu di ambang ...
Osman Bey is a trick to the dervishes.
Osman Bey adalah tipuan bagi para darwis.
Patience will crack ...
Kesabaran akan retak ...
Your mind bridge collapses ...
Jembatan pikiran Anda runtuh ...
You can not stand.
Anda tidak tahan.
Wait...
Tunggu ...
Ham Adam ...
Ham Adam ...
Toy Yiğit is not a business.
Toy Yiğit bukan bisnis.
Wait...
Tunggu ...
Not an opponent ...
Bukan lawan ...
It is the work of wrestlers who defeat their nafs.
Ini adalah pekerjaan pegulat yang mengalahkan nafs mereka.
You go up to the square and take a nape.
Anda pergi ke alun-alun dan mengambil tengkuk.
Wrestling on this patience cushion ...
Bergulat di bantal kesabaran ini ...
Osman Bey is not your fee.
Osman Bey bukan biaya Anda.
I wrestled a lot ...
Saya banyak bergulat ...
I hit a lot ...
Saya memukul banyak ...
I've never been defeated.
Saya tidak pernah dikalahkan.
Not that...
Namun ...
Now my back is on the ground.
Sekarang punggungku ada di tanah.
Thank you.
Terima kasih.
My favorite fragrance.
Aroma favorit saya.
Jasmine.
Jasmine.
It doesn't look good on everyone's skin.
Itu tidak terlihat bagus di kulit semua orang.
You can understand the scents well.
Anda bisa memahami aroma dengan baik.
Let's see.
Ayo lihat.
Does it suit me?
Apakah itu cocok untukku?
What do you want, Sophia?
Apa yang kamu inginkan, Sophia?
We love the same things as you ...
Kami menyukai hal yang sama seperti Anda ...
The smell of flowers and the sound of gold.
Aroma bunga dan suara emas.
I have both.
Saya memiliki keduanya.
Are you on the side of Osman and Edebalı ...
Apakah Anda di sisi Osman dan Edebali ...
Is it with the things you love?
Apakah dengan hal-hal yang Anda sukai?
What is the Ottoman subject?
Apa subjek Ottoman?
Tell me first.
Katakan padaku dulu.
Osman I don't even care.
Osman, aku bahkan tidak peduli.
Without Osman ...
Tanpa Osman ...
We were going to do what the Mongols failed.
Kami akan melakukan apa yang orang-orang Mongol gagal.
We were going to stop Edebalı.
Kami akan menghentikan Edebali.
What is your problem with literary?
Apa masalah Anda dengan sastra?
What kind of thing is literary for you ...
Apa jenis sastra untuk Anda ...
When he settled in this land ...
Ketika dia menetap di tanah ini ...
It will be a matter for me.
Itu akan menjadi masalah bagi saya.
Alişar Bey
Alişar Bey
What I want from you is stopping Edebalı.
Apa yang saya inginkan dari Anda adalah menghentikan Edebali.
If we go hand in hand, we hold the fire together.
Jika kita berjalan beriringan, kita menahan api bersama.
We defeat from our lands.
Kami kalah dari tanah kami.
Our friendship of Edebalı ....
Persahabatan kami tentang Edebali ....
Don't let it poison.
Jangan biarkan itu meracuni.
How am I going to trust you Sophia?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, Sophia?
What is it, Bully?
Ada apa, Bully?
Sir
bu
Batur raided the caravan from Byzantium.
Batur menyerbu karavan dari Byzantium.
He killed the soldiers and in the Byzantine territory.
Dia membunuh para prajurit dan di wilayah Bizantium.
Damn it.
Sial.
His fire spread to my land.
Api-Nya menyebar ke tanah saya.
Don't you see?
Apakah kamu tidak melihat?
You saw too Alişar Bey
Anda melihat terlalu Alişar Bey
Edebalı first poisoned Osman and now Dündar Bey.
Edebali pertama kali meracuni Osman dan sekarang Dündar Bey.
You still question how to trust me?
Anda masih mempertanyakan bagaimana cara mempercayai saya?
I said I would say.
Saya katakan saya akan mengatakan.
If the tax you pay falls ...
Jika pajak yang Anda bayar jatuh ...
They don't keep you here.
Mereka tidak menahanmu di sini.
Not the shadow of the sultan ...
Bukan bayangan sultan ...
You paw on the Mongols' boots.
Anda mencakar sepatu bot Mongol.
Alişar Bey.
Alişar Bey.
Princess!
Putri!
Wait for me tonight ...
Tunggu aku malam ini ...
I Will visit you.
Saya akan datang untuk mengunjungi Anda.
Why would you turn to me, Bala?
Mengapa kamu menoleh padaku, Bala?
Allah knows...
Tuhan tahu ...
You know ...
Anda tahu ...
I made a promise to you ...
Aku berjanji padamu ...
I live on that word, Osman.
Saya hidup dengan kata itu, Osman.
But my father's word is above my word.
Tapi kata ayahku di atas kata-kataku.
If he doesn't see it, I can't chew.
Jika dia tidak melihatnya, saya tidak bisa mengunyah.
Don't come again
Jangan datang lagi
How about you?
Bagaimana dengan anda
Before I look at this face ...
Sebelum saya melihat wajah ini ...
How do I live without seeing these eyes?
Bagaimana cara saya hidup tanpa melihat mata ini?
I entrust my heart to you.
Saya mempercayakan hati saya kepada Anda.
I'm here if you own it.
Saya di sini jika Anda memilikinya.
If you give up ...
Jika Anda menyerah ...
Let me know how to put a heart.
Biarkan saya tahu bagaimana menaruh hati.
Then...
Lalu ...
This is Kara Osman's word ...
Ini adalah kata Kara Osman ...
You understand well ...
Kamu mengerti dengan baik ...
Whatever direction you go ...
Ke mana pun Anda pergi ...
I'm behind you too.
Aku juga di belakangmu.
I swear.
Aku bersumpah.
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
Filling our hearts with the spirit of faith ...
Mengisi hati kita dengan semangat iman ...
With the name 99 of Allah Almighty.
Dengan nama 99 Allah SWT.
I know if I read it ...
Saya tahu jika saya membacanya ...
You wonder the purpose of gathering you here.
Anda heran tujuan mengumpulkan Anda di sini.
Wonder what word Dündar Bey ...
Bertanya-tanya apa kata Dündar Bey ...
The cruelty that Ulucahisar made was obvious.
Kekejaman yang dibuat Ulucahisar jelas.
We have sharpened our pusat and we expect the news of the war to come from you.
Kami telah mengasah pusat kami dan kami berharap berita perang akan datang dari Anda.
Mr. Sansa says right, it's time to fight.
Pak Sansa mengatakan benar, saatnya untuk bertarung.
Both the enemy and the antagonist are evident.
Baik musuh maupun antagonisnya jelas.
Samsa sergeant speaks well.
Sersan Samsa berbicara dengan baik.
Dundar Bey is the time to fight.
Dundar Bey adalah waktu untuk bertarung.
Mr. Bamsı ...
Tuan Bamsi ...
Samsa sergeant ...
Sersan samsa ...
How do I know if it boils into your blood ...
Bagaimana saya tahu jika itu mendidih dalam darah Anda ...
If you want to see your soul, you want to see your booty ...
Jika Anda ingin melihat jiwa Anda, Anda ingin melihat barang rampasan Anda ...
So let me show you.
Jadi, saya tunjukkan.
Baturalp
Baturalp
Press Reset.
Tekan Reset.
What are these, Dundar Bey?
Apa ini, Dundar Bey?
Baturalp the ...
Baturalp yang ...
It is the spoils he brought with his claw.
Itu adalah rampasan yang dibawanya dengan cakar.
My lion son ...
Anak singa saya ...
How to print a caravan on the voyage ...
Cara mencetak karavan di perjalanan ...
The sentence showed the world.
Kalimat itu menunjukkan dunia.
Just like he saved Osman ...
Sama seperti dia menyelamatkan Osman ...
He made another excitement.
Dia membuat kegembiraan lain.
Speaking of Osman ...
Berbicara tentang Osman ...
Why don't we have Osman Bey?
Mengapa kita tidak memiliki Osman Bey?
Or is he not invited to our toy?
Atau dia tidak diundang ke mainan kami?
Osman Oba is not Demirci.
Osman Oba bukan Demirci.
He's got a job.
Dia punya pekerjaan.
Daytime gentleman could not fully explain.
Pria siang hari tidak bisa sepenuhnya menjelaskan.
Osman Bey has more important works ...
Osman Bey memiliki karya yang lebih penting ...
Selcan Hatun went to the wedding, but ...
Selcan Hatun pergi ke pesta pernikahan, tapi ...
He did not give the literary girl.
Dia tidak memberikan gadis sastra.
Osman who wants ...
Osman yang ingin ...
Literary who does not.
Sastra siapa yang tidak.
What about you kid?
Bagaimana dengan kamu, nak?
Why do you say Hamsi Bey?
Mengapa Anda mengatakan Hamsi Bey?
Osman is ultimately his uncle's son.
Osman akhirnya adalah putra pamannya.
We carry the same blood.
Kami membawa darah yang sama.
Whereas he had followed him so much.
Padahal dia sudah begitu banyak mengikutinya.
Sir, are you better?
Pak, apakah kamu lebih baik?
I'll be better with what I hear from you, my beautiful Sophia.
Saya akan lebih baik dengan apa yang saya dengar dari Anda, Sophia saya yang cantik.
So rest assured ...
Jadi yakinlah ...
Alishar Bey's weaknesses are enough to turn him into a puppet.
Kelemahan Alishar Bey sudah cukup untuk mengubahnya menjadi boneka.
Did you get the news of caravan?
Apakah Anda mendapatkan berita tentang karavan?
Yeah
ya
The apricot doesn't stop.
Aprikot tidak berhenti.
Stop them!
Menghentikan mereka!
This will benefit us.
Ini akan menguntungkan kita.
How ?
Bagaimana?
Our dear ally ...
Sekutu kami ...
Mr. Alişar ...
Tuan Alişar ...
It will do what it takes.
Itu akan melakukan apa yang diperlukan.
Then he will come here ...
Lalu dia akan datang ke sini ...
I have a promise to him for dinner.
Saya punya janji padanya untuk makan malam.
But Kalanoz will not like it.
Tapi Kalanoz tidak akan menyukainya.
Kalanoz is foolish.
Kalanoz bodoh.
So I give the biggest task to Kalanoz.
Jadi saya memberikan tugas terbesar kepada Kalanoz.
He will take the life of Edebalı.
Dia akan mengambil nyawa Edebali.
Give this good news, Sophia.
Berikan kabar baik ini, Sophia.
Yes, sir.
Anda memesan, tuan.
Salvador.
Salvador.
He gives the punishment of Batur, who dares to print our caravan ...
Dia memberikan hukuman kepada Batur, yang berani mencetak karavan kami ...
Your mission.
Misi Anda
Like a shadow, I will go after that shore bandit.
Seperti bayangan, aku akan pergi setelah bandit pantai itu.
When I hug your throat, what did it mean to have a caravan to understand?
Ketika saya memeluk tenggorokan Anda, apa artinya memiliki karavan untuk dipahami?
Our issue is not Osman who suffers from love.
Masalah kita bukanlah Osman yang menderita cinta.
The eyes of the apricot are not so hot ...
Mata aprikot tidak begitu panas
My lion son is Baturalp.
Anak singa saya adalah Baturalp.
The caravan is thrown like a hawk ...
Karavan dilemparkan seperti elang ...
These booties you see lay on our feet ...
Booties ini Anda lihat berbaring di kaki kami ...
So many booty in the middle ...
Begitu banyak barang rampasan di tengah ...
When I had such a lion with me ...
Ketika saya memiliki singa seperti itu dengan saya ...
No one can spoil my enjoyment.
Tidak ada yang bisa merusak kesenangan saya.
I will break it, Dundar Bey.
Saya akan memecahkannya, Dundar Bey.
Alişar Bey.
Alişar Bey.
Alişar.
Alişar.
Collect them.
Kumpulkan mereka.
May you lie down on you ...
Semoga Anda berbaring di atas Anda ...
So that you can enter the order.
Sehingga Anda bisa memasukkan pesanan.
We gave dormitory.
Kami memberi asrama.
Not just to be a bandit.
Bukan hanya menjadi bandit.
How long have you been on the hoe and hit the caravan?
Berapa lama Anda berada di cangkul dan menabrak karavan?
These are not stupid ...
Ini tidak bodoh ...
Booty is. They are the goods of Kulucahisar kefer.
Booty adalah. Mereka adalah barang-barang dari Kulucahisar kefer.
The testament we sealed together ...
Perjanjian kami disegel bersama ...
When did you forget Dundar Bey?
Kapan Anda melupakan Dundar Bey?
Behold, friendship?
Lihatlah, persahabatan?
What do I say Sophia and Kalanoza now?
Apa yang harus saya katakan Sophia dan Kalanoza sekarang?
There is no friendship, Alişar Bey.
Tidak ada persahabatan, Alişar Bey.
When you were away, they raided our alps and killed them.
Ketika Anda pergi, mereka menyerbu Alpen kami dan membunuh mereka.
Banane from the lives of your three or five alps?
Pisang dari kehidupan tiga atau lima Alpen Anda?
I look at the benefit of Ali Selçuk.
Saya melihat manfaat dari Ali Selçuk.
When did you get permission from this raid, did Dundar Bey?
Kapan Anda mendapat izin dari serangan ini, apakah Dundar Bey?
Are we going to let us know when we shake pusat to the shroud, Alişar?
Apakah kita akan memberi tahu kita ketika kita mengguncang pusat ke kafan itu, Alişar?
This oba, where you convict the people,
Oba ini, di mana Anda menghukum orang-orang,
This quota you have been holding ...
Kuota ini Anda telah memegang ...
Playing with your money ...
Bermain dengan uang Anda ...
Çala is in this tent where you make children ...
Çala ada di tenda ini di mana Anda membuat anak-anak ...
Mine.
Tambang.
Just me
saya
As you asked everything ...
Ketika Anda bertanya semuanya ...
You will ask this too!
Anda akan menanyakan ini juga!
The room of Süleyman Şah ...
Kamar Süleyman Şah ...
Oba beeches ...
Oba beech ...
Honor is Turks Alişar Bey.
Kehormatan adalah Turki Alişar Bey.
Go preach to your equine, Batur!
Pergi berkhotbah ke kuda Anda, Batur!
Get off me!
Lepaskan aku!
Now Kulucahisara ...
Sekarang Kulucahisara ...
When I take this trophy ...
Ketika saya mengambil trofi ini ...
If I see a single needle is missing ...
Jika saya melihat satu jarum hilang ...
The return of this to you would be a spear.
Pengembalian ini untuk Anda akan menjadi tombak.
You ordered me, princess Sophia?
Anda memesan saya, putri Sophia?
I have a gift for you.
Aku punya hadiah untukmu.
Your presence is the greatest gift for me.
Kehadiran Anda adalah hadiah terbesar bagi saya.
So give me a gift.
Jadi beri aku hadiah.
Whatever you want.
Apapun yang kamu mau
Take this.
Ambil ini.
This sword for your heroism ...
Pedang ini untuk kepahlawananmu ...
To accompany.
Dia akan menemani.
When the time comes ...
Ketika saatnya tiba ...
This unique hero ...
Pahlawan unik ini ...
I will be his wife.
Saya akan menjadi istrinya.
These beautiful words are like a song.
Kata-kata indah ini seperti lagu.
But whose life do you want from me?
Tapi hidup siapa yang kamu inginkan dariku?
The big task has been given to you, darling.
Tugas besar telah diberikan kepadamu, sayang.
This sword is in your hands.
Pedang ini ada di tanganmu.
You will pierce the heart of Edebalı.
Anda akan menembus jantung Edebali.
Our master is the hardest job ....
Tuan kita adalah pekerjaan yang paling sulit ....
He gave it to his most reliable soldier.
Dia memberikannya kepada prajuritnya yang paling bisa diandalkan.
If I had it, I would have done the same.
Jika saya memilikinya, saya akan melakukan hal yang sama.
I buy this sword from you as a wedding gift.
Aku membeli pedang ini darimu sebagai hadiah pernikahan.
I will bring you the heart of Edebalı.
Aku akan membawakanmu jantung Edebali.
In that case...
Jadi ...
It is necessary to make a good plan.
Perlu membuat rencana yang baik.
No one can stop.
Tidak ada yang bisa berhenti.
A solid plan.
Rencana yang solid.
God give me strength.
Tuhan beri aku kekuatan.
Let us see the days when we cut off the slapping hand of this Alişar dog.
Mari kita lihat hari-hari ketika kita memotong tangan menampar anjing Alişar ini.
One more breath.
Sekali lagi nafas.
I am not willing to settle.
Saya tidak mau puas.
Şükür Osman was not a toy, either.
Şükür Osman juga bukan mainan.
We kept ourselves hard ...
Kami menjaga diri kami keras ...
How were we going to stop him?
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Now it is up to you to stand behind Dündar Bey.
Sekarang terserah Anda untuk berdiri di belakang Dündar Bey.
He knows what to do.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Then of course you give the right to the pusta.
Maka tentu saja Anda memberi hak kepada pusta.
Don't stay like that, chick!
Jangan tetap seperti itu, cewek!
This does not stay like this.
Ini tidak tetap seperti ini.
Incoming ...
Masuk ...
We slap Alişara in such a way ..
Kami menampar Alişara sedemikian rupa ..
What is it to sell in Oba?
Apa yang dijual di Oba?
Then he sees.
Lalu dia melihat.
He sees.
Dia melihat.
Boraalp comes, sir.
Boraalp datang, tuan.
No, Bora?
Tidak, Bora?
You're right, sir.
Anda benar, tuan.
Sophia went to her mansion to see Alişar Bey.
Sophia pergi ke mansionnya untuk melihat Alişar Bey.
Where is it now?
Dimana sekarang?
Mr. Alişar went to the school.
Pak Alişar pergi ke sekolah.
Toyu stepped.
Toyu melangkah.
What do you say, Bora?
Bagaimana menurutmu, Bora?
My son scolded Dündar Bey for printing his caravan.
Anak saya memarahi Dündar Bey karena mencetak karavannya.
Why would Alişar Bey get involved?
Mengapa Alişar Bey akan terlibat?
What did my em say?
Apa kata mereka?
What will he say, sir ...
Apa yang akan dia katakan, tuan ...
Alişar Bey slapped Batur and is in front of everyone.
Alişar Bey menampar Batur dan berada di depan semua orang.
He didn't even get out.
Dia bahkan tidak keluar.
Mr. Alişar ...
Tuan Alişar ...
Obviously the castle prepares ...
Jelas kastil mempersiapkan ...
They want to release Alişar Bey to us.
Mereka ingin melepaskan Alişar Bey kepada kami.
Batur will shoot this job.
Batur akan menembak pekerjaan ini.
Where is Batur
Dimana Batur
After the incident, sir.
Setelah kejadian itu, tuan.
Both the Alps went behind him.
Kedua Alpen berada di belakangnya.
I know where you're going.
Aku tahu kemana kamu pergi.
I'm afraid it will be insane.
Saya khawatir ini akan menjadi gila.
Where are my Alps?
Dimana Alps saya?
I noticed, sir, they are coming here.
Saya perhatikan, tuan, mereka datang ke sini.
If you come to his falcon.
Jika Anda datang ke elangnya.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
Mr. Dundar!
Tuan Dundar!
Is it true what I hear?
Benarkah yang saya dengar?
Alişar Bey came and pulled you all in line.
Alişar Bey datang dan menarik Anda semua dalam antrean.
Slapped my Batur ...
Menampar Batur saya ...
You didn't sound too.
Kamu tidak terdengar juga.
With your female mind ...
Dengan pikiran wanita Anda ...
Don't mess with the job, chick.
Jangan macam-macam dengan pekerjaan, cewek.
I slapped it with my counsel ...
Saya menamparnya dengan penasihat saya ...
I would not accept this disgrace.
Saya tidak akan menerima aib ini.
To the stout of beech ...
Untuk gagah beech ...
What does it mean to slap in the middle of the toy?
Apa artinya menampar di tengah mainan?
How do I accept this?
Bagaimana saya menerima ini?
There's a huge starboard gentleman in front of us, chick.
Ada pria kanan yang besar di depan kita, cewek.
Give starboard lord, what do we do if they say your tents?
Berikan tuan kanan, apa yang kita lakukan jika mereka mengatakan tenda Anda?
Is there a way we can return to the lands we have migrated to?
Apakah ada cara agar kami dapat kembali ke tanah tempat kami bermigrasi?
Beyond Byzantine.
Melampaui Bizantium.
Beyond Mongolian.
Di luar Mongolia.
We try to establish a dorm where we stay here, can you see?
Kami mencoba membangun asrama tempat kami tinggal di sini, bisakah Anda melihat?
Both ...
Kedua ...
All in all...
Akibatnya ...
Alişar Bey is both the magic of Batur ...
Alişar Bey adalah keajaiban Batur ...
Also, her brother-in-law is counted.
Selain itu, saudara iparnya dihitung.
He will not be proud.
Dia tidak akan bangga.
Yes to shoot!
Ya untuk menembak!
It will attract you!
Itu akan menarik Anda!
Now it must be like this.
Sekarang pasti seperti ini.
If the balance changes tomorrow ...
Jika saldo berubah besok ...
Sure that slap ...
Yakin tamparan itu ...
It does not register.
Itu tidak mendaftar.
But now it must be like this.
Tetapi sekarang harus seperti ini.
Mother of my sky-eyed Batur ...
Ibu dari Batur saya yang bermata langit ...
What is this?
Apa ini
Salma is herself.
Salma adalah dirinya sendiri.
What is Alişar Bey doing, Selcan Hatun?
Apa yang sedang dilakukan Alişar Bey, Selcan Hatun?
I Batumi ...
Saya Batumi ...
God knows where?
Tuhan tau dimana
What is it like?
Seperti apa itu?
Alişar Bey threw that slap into Batur in the apparently.
Alişar Bey melemparkan tamparan itu ke Batur di bagian yang tampaknya.
He does not know the abdomen.
Dia tidak tahu perutnya.
Kaya Obasi does not put that slap with Alişar Bey.
Kaya Obasi tidak menempatkan tamparan itu dengan Alişar Bey.
But my mind is now in Batur Zöhre.
Tapi pikiranku sekarang di Batur Zöhre.
You know him best.
Kamu tahu dia yang terbaik.
Your temper, your water, your heart.
Watak Anda, air Anda, hati Anda.
Well now he's crazy!
Nah sekarang dia gila!
When Erlik is said, one is from the other ...
Ketika Erlik dikatakan, satu dari yang lain ...
Another Elcan Hatun?
Elcan Hatun yang lain?
May Allah give him nothing.
Semoga Allah tidak memberinya apa-apa.
To burn my heart worse.
Untuk membakar hatiku lebih buruk.
Come on, get yourself together.
Ayo, kumpulkan dirimu.
We will stand firm.
Kami akan berdiri teguh.
You will stand firm.
Anda akan berdiri teguh.
You will stand firm to take shelter in prayer.
Anda akan berdiri teguh untuk berlindung dalam doa.
My God brings you to your child at times.
Tuhanku terkadang membawamu ke anakmu.
Amine.
Amin.
At the time of thesis, your heart will be waived.
Pada saat tesis, hati Anda akan dikesampingkan.
I hope the unity of our Obama will not be broken.
Saya berharap persatuan Obama kita tidak akan rusak.
Gentlemen ...
Gentlemen ...
Alişar Bey.
Alişar Bey.
Big Seljuk's ...
Seljuk Besar ...
Don't you have any respect for Sancak Bey?
Apakah Anda tidak menghormati Sancak Bey?
Also on my land in my market.
Juga di tanah saya di pasar saya.
What is this?
Apa ini
You're Alituar Bey.
Anda Alituar Bey.
Behlüldale one day in Baghdad's cemetery ...
Behlüldale suatu hari di pemakaman Baghdad ...
He dug himself and fell asleep inside ...
Dia menggali dirinya dan tertidur di dalam ...
Sultan Resit issued an edict and ...
Sultan Resit mengeluarkan dekrit dan ...
He wanted it to be urgent ...
Dia ingin itu mendesak ...
The soldiers started to call Behlül immediately.
Para prajurit mulai memanggil Behlül segera.
They finally found it.
Mereka akhirnya menemukannya.
With the spears in their hands ...
Dengan tombak di tangan mereka ...
They made him wake up by screaming.
Mereka membuatnya bangun dengan berteriak.
Behlül will this stop?
Apakah ini akan berhenti?
She opened her mouth, closed her eyes ...
Dia membuka mulutnya, menutup matanya ...
Why did you wake me?
Mengapa Anda membangunkan saya?
Of course, the soldiers did not listen.
Tentu saja, para prajurit tidak mendengarkan.
They embraced and put them in a breath.
Mereka memeluk dan menarik napas.
Sultan asked mixed with smile ...
Sultan bertanya bercampur dengan senyum ...
Are you in the army?
Apakah Anda seorang tentara?
Why would you wake me.
Mengapa Anda membangunkan saya.
What is the reason ?
Apa alasannya
Behlül started telling with the same anger.
Behlül mulai menceritakan dengan amarah yang sama.
I said ...
Saya bilang ...
I became a sultan in my dream ...
Saya menjadi sultan dalam mimpi saya ...
My soldiers ...
tentara saya ...
Palace ...
Istana ...
My maid ...
Saya pembantu ...
My glory had power ...
Kemuliaan saya memiliki kekuatan ...
When they woke up, everything was awful.
Ketika mereka bangun, semuanya mengerikan.
Sultan Reşit started laughing.
Sultan Reşit mulai tertawa.
He said the Jew ...
Dia mengatakan orang Yahudi itu ...
The reign that no man dreams of ...
Pemerintahan yang tak seorang pun bermimpi ...
Does it reputation?
Apakah itu reputasi?
Behlül looked at a sultan ...
Behlül memandang seorang sultan ...
And to the soldiers ...
Dan untuk para prajurit ...
Then he said to the sultan ...
Kemudian dia berkata kepada sultan ...
With my reign in my dream ...
Dengan pemerintahan saya dalam mimpi saya ...
What is the difference between your reign?
Apa perbedaan antara pemerintahan Anda?
Mine ended when I woke up ...
Milik saya berakhir ketika saya bangun ...
Yours...
Anda ...
It will end when you die.
Itu akan berakhir ketika Anda mati.
Said
Demis
Then...
Lalu ...
Let's look at us, Alişar Bey ...
Mari kita lihat kita, Alişar Bey ...
Certainly on the seal of the sultan ...
Tentu saja di segel sultan ...
Trusting the soldier behind him ...
Mempercayai prajurit di belakangnya ...
You try to interrogate greetings.
Anda mencoba menginterogasi salam.
Is it worth for a reign that will eventually end when you die?
Apakah layak untuk sebuah pemerintahan yang pada akhirnya akan berakhir ketika Anda mati?
If you want a thought ...
Jika Anda ingin berpikir ...
Come unsatisfied and ...
Datang tidak puas dan ...
Are you without waiting for my passion?
Apakah Anda tanpa menunggu hasrat saya?
Or
atau
Is it us who do not respect the arrival of a mortal?
Apakah kita yang tidak menghormati kedatangan manusia?
My main purpose ...
Tujuan utama saya ...
Just because you settled in my market without me ...
Hanya karena Anda menetap di pasar saya tanpa saya ...
It was to ask you for an account.
Itu untuk meminta Anda memiliki akun.
But I saw that ...
Tapi saya melihat itu ...
There is honor in your existence.
Ada kehormatan dalam keberadaan Anda.
Excuse me, my Sheikh.
Permisi, Sheikh saya.
Mr. Alişar ...
Tuan Alişar ...
You know, too ...
Anda tahu juga ...
In the raid made ...
Dalam serangan itu ...
Many of my friends were martyred ...
Banyak teman saya mati syahid ...
This place was irrigated with ahi blood ...
Tempat ini diairi dengan darah ahi ...
It is our land.
Itu tanah kami.
We know both the Ahi order and the Ahi ceremony.
Kita tahu urutan Ahi dan upacara Ahi.
Your presence gives us strength ...
Kehadiran Anda memberi kami kekuatan ...
Your dignity will add strength to our market.
Martabat Anda akan menambah kekuatan ke pasar kami.
Time to account!
Waktunya menghitung!
Albet will come, Alişar!
Albet akan datang, Alişar!
You disgraced me in front of my gentlemen.
Anda mempermalukan saya di depan tuan-tuan saya.
Onuralp, Senceralp don't come, leave me alone!
Onuralp, Senceralp jangan datang, tinggalkan aku sendiri!
You mean?
Maksudmu
I won't leave you alone when I find you.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian ketika aku menemukanmu.
Let's finish our unfinished business.
Mari kita selesaikan bisnis kita yang belum selesai.
Attack!
Menyerang!
Come on kill them now.
Ayo bunuh mereka sekarang.
Incompetent guys.
Orang-orang yang tidak kompeten.
Good to come, Osman.
Senang datang, Osman.
Ruhan's blood will not stay on the ground.
Darah Ruhan tidak akan tinggal di tanah.
Let me leave, brother.
Biarkan aku pergi, saudara.
Not just Ruhan ...
Bukan hanya Ruhan ...
We've gotten all your dog.
Kami sudah mendapatkan semua anjing Anda.
Now it's your turn.
Sekarang giliranmu.
Die!
Die!
Mr. Batur, are you okay?
Pak Batur, apakah Anda baik-baik saja?
I'm fine Apturrahman Gazi.
Saya baik-baik saja Apturrahman Gazi.
Then it is up to us to watch the theme.
Maka terserah kita untuk menonton temanya.
Good bite for us.
Gigitan yang bagus untuk kita.
It is only for us to strip the iron.
Hanya bagi kita untuk melepas besinya.
Are you okay, brother?
Apakah kamu baik-baik saja, saudara?
I'm fine bro
Saya baik-baik saja kawan
I'm alive thanks to you.
Aku hidup berkat kamu.
You are my brother.
Kamu adalah saudaraku.
Let me burn the whole tip into a drop of blood.
Biarkan saya membakar seluruh ujungnya menjadi setetes darah.
Thank you bro.
Terima kasih kawan
With Boğaç and Ertuk ...
Dengan Boğaç dan Ertuk ...
You'll take Batur to the oba.
Anda akan membawa Batur ke oba.
Notify Mamsı Bey, too.
Beri tahu Mamsı Bey juga.
We have Aybars' murderer.
Kami memiliki pembunuh Aybars.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
What will we do with this pus, Osman Bey?
Apa yang akan kita lakukan dengan nanah ini, Osman Bey?
We will take him to the cave.
Kami akan membawanya ke gua.
He will tell those who keep his collar.
Dia akan memberi tahu mereka yang menjaga kerahnya.
Guys I ...
Guys Saya ...
My mind didn't get my secret ...
Pikiranku tidak mendapatkan rahasiaku ...
We entered with a feeling of getting cooled in.
Kami masuk dengan perasaan didinginkan.
Where did I come from, Nizamettin?
Dari mana saya berasal, Nizamettin?
Beyim from Konya.
Beyim dari Konya.
At least you know that.
Setidaknya kamu tahu itu.
Let me tell you that you don't know.
Biarkan saya memberi tahu Anda bahwa Anda tidak tahu.
Ahval is not good in Konya.
Ahval tidak bagus di Konya.
We navigate here as the shadow of the sultan.
Kami menavigasi di sini sebagai bayangan sultan.
But I arrived in Konya, I saw that ...
Tapi saya tiba di Konya, saya melihat bahwa ...
There is no sultan to be shadowed.
Tidak ada sultan yang harus dibayangi.
Nizam is both Mongolian and custom.
Nizam adalah bahasa Mongolia dan adat.
So what should we do, Nizamettin?
Jadi apa yang harus kita lakukan, Nizamettin?
You know the truth, sir.
Anda tahu yang sebenarnya, tuan.
To become a Sultan and to obtain shadows.
Untuk menjadi seorang Sultan dan untuk mendapatkan bayangan.
The way to become a sultan is from the money ...
Cara menjadi sultan adalah dari uang ...
Akçe's way goes through the tradesman who knows his job well.
Cara Akçe melewati pedagang yang tahu pekerjaannya dengan baik.
Now to me.
Sekarang untuk saya.
In this land and in the sentence of anatolia ...
Di negeri ini dan di kalimat anatolia ...
Is there a better craftsman than the Ahis?
Apakah ada pengrajin yang lebih baik dari para Ahis?
No, sir.
Tidak, tuan.
Then the path of mind is one.
Maka jalan pikiran adalah satu.
Will produce and sell literary and ahis ...
Akan memproduksi dan menjual sastra dan ...
Alişar Bey will add wealth to his wealth.
Alişar Bey akan menambah kekayaan pada kekayaannya.
You like your hearts.
Anda menyukai hati Anda.
Who is this fresh, Nizamettin?
Siapa yang segar ini, Nizamettin?
Bala Hatun, the daughter of Edebalı.
Bala Hatun, putri Edebali.
Bala
Bala
It will not leave without singing.
Itu tidak akan pergi tanpa bernyanyi.
No easy death for you!
Tidak mudah mati untukmu!
Is this the head of those who murdered my son?
Apakah ini kepala mereka yang membunuh putra saya?
Osman?
Osman?
This is Hamsı Bey.
Ini adalah Hamsı Bey.
I Usman.
Aku Usman.
You say ...
Anda mengatakan ...
You say to me, to the shroud ...
Anda mengatakan kepada saya, ke kafan ...
Did you give my Aybars death order in this language?
Apakah Anda memberikan perintah kematian Aybars saya dalam bahasa ini?
Say it to you!
Katakan itu padamu!
You enemies ...
Kamu musuh ...
Do you hear this with your ear?
Apakah Anda mendengar ini dengan telinga Anda?
Do you see with this eye?
Apakah kamu melihat dengan mata ini?
Did you chop it with your hand to my ironbender?
Apakah Anda memotongnya dengan tangan ke penahan besi saya?
Speak, speak!
Bicaralah, bicaralah!
Heart as much as hand ...
Hati sebanyak tangan ...
How does it remove so much coffiness?
Bagaimana cara menghilangkan begitu banyak ketidaknyamanan?
Osman, are you done with this?
Osman, sudah selesai dengan ini?
When it's done, it's yours, Hamsi.
Ketika selesai, itu milikmu, Hamsi.
When it is over, I am Osman.
Setelah selesai, saya Osman.
Edebalı's livestock will bring abundance and blessings to the market.
Ternak Edebali akan membawa kelimpahan dan berkah ke pasar.
What did you think well, mind you, sir.
Apa yang Anda pikirkan dengan baik, ingatlah, tuan.
Not just the market ...
Bukan hanya pasar ...
Of Edebalı who will reach my bed ...
Dari Edebali yang akan mencapai tempat tidur saya ...
Abundance and abundance.
Kelimpahan dan kelimpahan.
What goes on in mind, sir?
Apa yang ada dalam pikiran, tuan?
No, of course.
Tidak, tentu saja
I liked the bala chick very much.
Saya sangat menyukai bala cewek.
What goodness does Allah create ...
Kebaikan apa yang Allah ciptakan ...
I witnessed one more time.
Saya menyaksikan sekali lagi.
Such a gazelle eyed ...
Mata rusa seperti itu ...
Coming to a hunter like me ...
Datang ke pemburu seperti saya ...
A separate wisdom.
Kebijaksanaan yang terpisah.
But your marriage is close with my son Aygül Hatun.
Tapi pernikahanmu dekat dengan putraku Aygül Hatun.
I think you give up.
Saya pikir kamu menyerah.
Why should I give up?
Mengapa saya harus menyerah?
I am Alişar Bey.
Saya Alişar Bey.
My mansion is wide in my heart.
Rumah saya luas di hati saya.
Mr. girl in a room ...
Tuan gadis di kamar ...
Another is the sheikh girl.
Lainnya adalah gadis syekh.
Isn't it better?
Bukankah ini lebih baik?
You are like a lion, sir.
Anda seperti singa, tuan.
But what Dundar Bey ...
Tapi apa Dundar Bey ...
What if Edebalı accepts this, ask me.
Bagaimana jika Edebali menerima ini, tanyakan kepada saya.
Let it not exist.
Biarkan itu tidak ada.
Dundar Bey's daughter is not important.
Putri Dundar Bey tidak penting.
To my mansion ...
Ke rumah saya ...
Beautiful like Bala Hatun ...
Cantik seperti Bala Hatun ...
He is skilful and befitting.
Dia terampil dan layak.
Stop, let's see.
Berhenti, mari kita lihat.
Everything has a time.
Semuanya punya waktu.
My death won't work for you ...
Kematian saya tidak akan bekerja untuk Anda ...
I know a lot I will talk.
Saya tahu banyak saya akan berbicara.
If you forgive me, I will help you save Edebalı.
Jika Anda memaafkan saya, saya akan membantu Anda menyelamatkan Edebali.
Well!
Baik!
Where will it survive?
Di mana ia akan bertahan?
I'll tell you if you let me live.
Saya akan memberi tahu Anda jika Anda membiarkan saya hidup.
I will let you live.
Aku akan membiarkanmu hidup.
Said.
Kata.
Tell me!
Katakan!
This night...
Malam ini ...
The Edebali ...
The Edebali ...
What will happen to Edebalı tonight?
Apa yang akan terjadi pada Edebali malam ini?
With the men of the calonous ...
Dengan orang-orang dari calon ...
Tonight will kill Edebalı.
Malam ini akan membunuh Edebali.
If you play this time ...
Jika Anda bermain kali ini ...
Not to live ...
Tidak hidup ...
You beg to die.
Anda memohon untuk mati.
You're gonna let me live, right?
Anda akan membiarkan saya hidup, kan?
I'll let it.
Saya akan membiarkannya.
But...
Tapi ...
I don't know what Bamsı Bey says.
Saya tidak tahu apa yang dikatakan Bamsı Bey.
Don't leave me in her hands.
Jangan tinggalkan aku di tangannya.
I beg you, Osman Bey.
Saya mohon, Osman Bey.
Don't leave it to him!
Jangan serahkan itu padanya!
If it is true what this shroud says ...
Jika benar apa yang dikatakan kain kafan ini ...
This time we grow strong.
Kali ini kita tumbuh kuat.
Outside, dark horses are tired ...
Di luar, kuda hitam lelah ...
It would be difficult to catch up, Osman Bey.
Akan sulit untuk mengejar ketinggalan, Osman Bey.
May our companions Khidr.
Semoga sahabat kita Khidir.
Amine
amina
Let's go.
Ayo pergi.
Princess was the perfect table.
Putri adalah meja yang sempurna.
The guest will be very satisfied.
Tamu akan sangat puas.
Everything in this castle and its surroundings ...
Segala sesuatu di kastil ini dan sekitarnya ...
Helen to please us.
Helen untuk menyenangkan kita.
Come here.
Ayo
Come on, Sancak Bey Alişar ...
Ayo, Sancak Bey Alişar ...
Tell me what you will do for us.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan untuk kami.
Princess Sophia is waiting for you, Alişar Bey.
Putri Sophia sedang menunggumu, Alişar Bey.
Get well, commander.
Cepat sembuh, komandan.
Thank you Alişar Bey.
Alişar Bey terima kasih.
In the past, we would have been wounded on the battlefield ...
Di masa lalu, kita akan terluka di medan perang ...
Now while protecting our caravan.
Sekarang sambil melindungi karavan kami.
Welcome, Mr. Alişar.
Selamat datang, Tn. Alişar.
Goodbye princess.
Selamat tinggal putri.
I brought Dundar Bey and Batur in line.
Saya mengantar Dundar Bey dan Batur.
In front of all his losses.
Di depan semua kerugiannya.
Your confiscated properties were also brought to the castle completely.
Properti Anda yang disita juga dibawa ke kastil sepenuhnya.
In order not to have anything like this from now on ...
Agar tidak memiliki hal seperti ini mulai sekarang ...
I took all precautions.
Saya mengambil semua tindakan pencegahan.
Get comfortable.
Dapatkan nyaman.
That you will do whatever ...
Anda akan melakukan apa saja ...
I did not have the slightest doubt, Alişar Bey.
Saya tidak memiliki keraguan sedikitpun, Alişar Bey.
This...
Ini ...
I always brought the fragrances to you, princess.
Saya selalu membawa wewangian untuk Anda, putri.
You are very kind.
Kamu sangat baik.
Although it stays unlit beside your beauty ...
Meskipun tetap gelap di samping kecantikan Anda ...
If you wear this necklace as a symbol of our friendship ...
Jika Anda memakai kalung ini sebagai simbol persahabatan kami ...
You make me very happy.
Anda membuat saya sangat bahagia.
A very accurate choice.
Pilihan yang sangat akurat.
Like all your choices.
Sukai semua pilihan Anda.
I prepared basil syrup for you.
Saya menyiapkan sirup kemangi untuk Anda.
I hope you will like it.
Saya harap kamu menyukainya.
Your table also reflects you, princess.
Meja Anda juga mencerminkan Anda, putri.
Perfect.
Fantastis.
I'm embarrassed for what happened.
Saya malu dengan apa yang terjadi.
To compensate for our loss ...
Untuk mengkompensasi kerugian kami ...
You did your best, Alişar Bey.
Anda melakukan yang terbaik, Alişar Bey.
You don't have to be ashamed.
Anda tidak perlu malu.
After this...
Setelah itu ...
Join our forces and ...
Bergabunglah dengan pasukan kami dan ...
Besides the profit we will provide ...
Selain keuntungan kami akan memberikan ...
What does a simple caravan matter?
Apa masalah karavan sederhana?
Finally the expected day has come.
Akhirnya hari yang diharapkan telah tiba.
Where are the guards?
Di mana para penjaga?
I called here they will come soon.
Saya menelepon di sini bahwa mereka akan segera datang.
Finish their job.
Selesaikan pekerjaan mereka.
What about Edebalı's house?
Bagaimana dengan rumah Edebali?
Stone house on the back street.
Rumah batu di jalan belakang.
When the guards are done, the market remains unprotected.
Ketika penjaga selesai, pasar tetap tidak terlindungi.
Literary easy.
Sastra mudah.
Daughter Bala and Gonca are at home.
Putri Bala dan Gonca ada di rumah.
Two dervishes.
Dua darwis.
Someone who introduced himself in the castle called Pastor Markus.
Seseorang yang memperkenalkan dirinya di puri bernama Pastor Markus.
This work will be over tonight.
Pekerjaan ini akan selesai malam ini.
Don't be a mistake.
Jangan salah.
Otherwise I will make you pay.
Kalau tidak, aku akan membuatmu membayar.
No Commander Calosnose.
Tidak ada Komandan Calosnose.
You won't be sure.
Anda tidak akan yakin.
They will take ablution first.
Mereka akan mengambil wudhu terlebih dahulu.
They read the Quran without going to bed.
Mereka membaca Quran tanpa tidur.
Osman
Osman
Did you mean we would come?
Apakah maksud Anda kami akan datang?
Salvador whispered.
Salvador berbisik.
Now he negotiates with Bamsı for his head.
Sekarang dia bernegosiasi dengan Bamsı untuk kepalanya.
The wounds you open in my heart ...
Luka yang kau buka di hatiku ...
It hits the heat on my face ...
Itu menyentuh panas di wajahku ...
Let me see more.
Biarkan saya melihat lebih banyak.
You will be roasted in the wounds you open.
Anda akan dipanggang dalam luka yang Anda buka.
I told you you'll be scorched in your wounds ...
Sudah kubilang kau akan terbakar di lukamu ...
For this ironbender ...
Untuk penjual besi ini ...
This is for Kantura.
Ini untuk Kantura.
Just started ...
Baru mulai ...
I've no hurry.
Saya tidak terburu-buru.
Sophia's ...
Sophia ...
Push the account will be his father ...
Dorong akun akan menjadi ayahnya ...
I will see in the wood.
Saya akan melihat di hutan.
Your power is not enough for us Osman.
Kekuatanmu tidak cukup untuk kami Osman.
You are nothing for us.
Anda bukan apa-apa bagi kami.
Before I got on the horse of Ecelin and destroyed Kulucahisar ...
Sebelum saya menaiki kuda Ecelin dan menghancurkan Kulucahisar ...
Without pouring Sophia's poison from her teeth ...
Tanpa menuangkan racun Sophia dari giginya ...
Before Yannis was inside the monastery where he came from ...
Sebelum Yannis ada di dalam biara tempat dia berasal ...
Forbidden death to me!
Kematian terlarang bagiku!
I aybars ...
Saya Aybars ...
He did not like pusat before.
Dia tidak suka pusat sebelumnya.
He told me when he was younger ...
Dia memberi tahu saya ketika dia masih muda ...
Let Pusat be your father, my pen.
Biarkan Pusat menjadi ayahmu, penaku.
I was a horse head back then.
Saya adalah kepala kuda saat itu.
Like a buffalo bed, it is sunday ...
Seperti tempat tidur kerbau, hari Minggu ...
I have a chest like a stallion.
Saya memiliki dada seperti kuda jantan.
Powerful.
Kuat.
Not that...
Namun ...
My Aybars would still stick, so I wouldn't want pusat.
Aybars saya masih menempel, jadi saya tidak ingin pusat.
They said then ...
Mereka mengatakan ...
Dormitory is conquered with the pusat you call ...
Asrama ditaklukkan dengan pusat yang Anda ...
Just to keep it with a pen.
Hanya untuk menyimpannya dengan pena.
I said OK...
Saya bilang oke ...
Pusat me too ...
Pusat saya juga ...
I said, son, keep the pen.
Saya berkata, nak, simpan pena.
But do you ever allow shrouds like you?
Tetapi apakah Anda pernah mengizinkan kafan seperti Anda?
As a child, they started dealing with my Aybars.
Sebagai seorang anak, mereka mulai berurusan dengan Aybars saya.
They did not allow him to collect knowledge.
Mereka tidak mengizinkannya mengumpulkan ilmu.
What do you do, boy?
Apa yang kamu lakukan, nak?
There is no going to be looked ...
Tidak akan terlihat ...
Ride on your horse ...
Naik kudamu ...
Pusat obliterated his sword.
Pusat melenyapkan pedangnya.
It has been a fat spring, my son.
Sudah musim semi yang gemuk, anakku.
It rested on the slope of my Osman ...
Itu bersandar di lereng Osman saya ...
The two became mountain ranges.
Keduanya menjadi barisan pegunungan.
Once upon a time...
Sekali waktu ...
My Aybars stood before me ...
Aybars saya berdiri di depan saya ...
I said, "I'm a lion boy."
Saya berkata, "Saya anak singa."
Dad said ...
Ayah berkata ...
I have a wish ...
Saya punya keinginan ...
I said you are my son.
Saya bilang kamu adalah anak saya.
You speak from your father ...
Anda berbicara dari ayahmu ...
Your father draws the distant.
Ayahmu menggambar di kejauhan.
I said it would happen.
Saya bilang itu akan terjadi.
You wish ...
Anda berharap ...
Your father Bamsı Bey ...
Ayahmu Bamsı Bey ...
It spreads fire from its mouth ...
Menyebar api dari mulutnya ...
I said melt the mountains of iron.
Kataku mencairkan pegunungan besi.
I am in love.
Saya sedang jatuh cinta.
Said...
Dia mengatakan ...
Sevdalandım.
Sevdalandım.
Then...
Lalu ...
My heart frothed like the top of the Ak stream.
Jantungku berbusa seperti bagian atas aliran Ak.
I said okay okay is the steppe ceremony ...
Saya bilang oke oke adalah upacara stepa ...
Seven gets his love.
Tujuh mendapat cintanya.
What do you think you're doing Osman Bey?
Menurut Anda, apa yang Anda lakukan Osman Bey?
Do you want to have your Murad like this?
Apakah Anda ingin memiliki Murad Anda seperti ini?
It's not me.
Bukan aku.
All of you are in danger.
Anda semua dalam bahaya.
My Sheikh.
Saya Sheikh.
First, we arrive at our shop ...
Pertama, kami tiba di toko kami ...
You took Sunday.
Anda mengambil hari Minggu.
Then you became armor to our death.
Lalu kau menjadi pelindung sampai mati.
Now I will ask again, Osman Bey ...
Sekarang saya akan bertanya lagi, Osman Bey ...
Did you?
Benarkah?
Or a breath?
Atau nafas?
I poured bloody age from my eyes ...
Saya menuangkan usia berdarah dari mata saya ...
If I ask my shout ...
Jika saya bertanya teriakan saya ...
Sheikh Edebalı ...
Sheikh Edebali ...
I said, do you agree to your presence?
Saya berkata, apakah Anda setuju dengan kehadiran Anda?
Have we accepted?
Sudahkah kita menerima?
You did not bristle.
Anda tidak bulu.
Like Eyüp ...
Seperti ...
If I could be patient with the wolf torment ...
Jika saya bisa bersabar dengan siksaan serigala ...
Like Yahya ...
Seperti Yahya ...
If I shed bloody tears from my eyes ...
Jika saya meneteskan air mata berdarah dari mata saya ...
Like Moses ...
Seperti Musa ...
If I make tahat on the tour mountain ...
Jika saya membuat tahat di gunung wisata ...
Dergah ...
Dergah ...
I said, does Sheikh accept the Literary?
Saya berkata, apakah Sheikh menerima Literary?
Have we done it?
Sudahkah kita melakukannya?
You did not bristle.
Anda tidak bulu.
Like a dolphin ...
Seperti lumba-lumba ...
If I were fish in Derya ...
Jika saya adalah ikan di Derya ...
Like Yusuf ...
Seperti Yusuf ...
If I stay day and night in the well ...
Jika saya tinggal siang dan malam di sumur ...
Like Jacob ...
Seperti Yakub ...
If I cry blood for Yusuf ...
Jika saya menangis darah untuk Yusuf ...
Şeyh Edebalı on the River ...
Şeyh Edebali di Sungai ...
I said, would he accept it?
Saya berkata, apakah dia akan menerimanya?
Have we done it?
Sudahkah kita melakukannya?
You did not bristle.
Anda tidak bulu.
Ezel day ...
Hari Ezel ...
I am embarrassed and ashamed of you, Sheikh Edebalı.
Saya malu dan malu pada Anda, Sheikh Edebali.
Finally I say ...
Akhirnya saya katakan ...
I am informal ...
Saya tidak resmi ...
A happy breath ...
Nafas bahagia ...
It is a prayer.
Itu adalah doa.
There are abdalan ...
Ada abdalan ...
Swept by love and came to our threshold ...
Tersapu oleh cinta dan datang ke ambang pintu kami ...
There are Bacıyan ...
Ada Bacıyan ...
Our task on our way ...
Tugas kita dalam perjalanan ...
But...
Tapi ...
Your only aim ...
Satu-satunya tujuan Anda ...
Your only wish ...
Satu-satunya keinginanmu ...
On the right way ...
Di jalan yang benar ...
The gas must be son.
Gasnya pasti putra.
Our breath ...
Napas kami ...
As we fight for the sake of gas ...
Saat kami berjuang demi gas ...
I will be with you, son.
Aku akan bersamamu, Nak.
Thank you Sheikh Edebalı.
Terima kasih Sheikh Edebali.
In the way of Allah ....
Di jalan Allah ....
The persecution of Oghuz tribes ...
Penganiayaan terhadap suku Oghuz ...
It is to be mania.
Itu harus menjadi mania.
With this aim ...
Dengan tujuan ini ...
Let those who don't.
Biarkan mereka yang tidak.
For the right for love ...
Demi hak untuk cinta ...
Putting the world business behind you is not worth it.
Menempatkan bisnis dunia di belakang Anda tidak sepadan.
Being in the head of those who are not, it is good for you.
Berada di kepala mereka yang bukan, itu baik untuk Anda.
My dad told you ...
Ayah saya bilang ...
He called it the light of Oghuz.
Dia menyebutnya cahaya Oghuz.
Even if it is at the expense of our dear ...
Bahkan jika itu dengan mengorbankan ...
We don't let this light go out.
Kami tidak membiarkan cahaya ini padam.
Allah Almighty
Allah SWT
Hz. As he examined Adam by not approaching the tree ...
Hz. Ketika dia memeriksa Adam dengan tidak mendekati pohon itu ...
Adem's sons ...
Putra Adem ...
In any case and situation ...
Dalam setiap kasus dan situasi ...
Osman Bey quizzes with patience and thanks.
Kuis Osman Bey dengan sabar dan terima kasih.
Because everything that happens to a person in the world of wisdom ...
Karena semua yang terjadi pada seseorang di dunia kebijaksanaan ...
A hidden reason ...
Alasan tersembunyi ...
And it is by wisdom.
Dan itu dengan kebijaksanaan.
With patience and thanks.
Dengan kesabaran dan terima kasih.
In the shadows.
Dalam bayang-bayang.
It was good for us to cook.
Itu baik untuk kita memasak.
Thank you for that too.
Terima kasih untuk itu juga.
At your door ...
Di depan pintu Anda ...
My Sheikh started cooking.
Sheikh saya mulai memasak.
Mr. Osman
Osman Bey
Bala Hatun ...
Bala Hatun ...
Sheikh literary
Syekh sastra
Thank God its breath and prayer are with us.
Alhamdulillah napas dan doanya ada bersama kami.
Thank god.
Syukurlah.
Beyond that is patience.
Di luar itu adalah kesabaran.
Waiting patiently for your father to call us falls.
Menunggu dengan sabar ayahmu memanggil kami jatuh.
evelallah
evelallah
We also have a heart to wait.
Kami juga tega menunggu.
Our passion.
semangat kami.
Now with your leave.
Sekarang dengan izinmu.
Osman Bey is yours.
Osman Bey adalah milikmu.
God let him open the way.
Semoga Allah menjelaskan jalannya.
All of us are fire.
Kita semua adalah api.
All of us ...
Kita semua ...
Copperhead.
Ular beracun.
Where does it suddenly go?
Kemana perginya tiba-tiba?
Why does this Batur not know?
Kenapa Batur ini tidak tahu?
Pride was hurt in all of my brains, my son.
Kesombongan terluka di semua otak saya, anak saya.
Did you leave the face to the Oba?
Apakah Anda menyerahkan wajah pada Oba?
If he struck, he shot the man who would be his brother-in-law.
Jika dia memukul, dia menembak orang yang akan menjadi saudara iparnya.
He didn't shoot.
Dia tidak menembak.
If you don't sound, it hits again.
Jika Anda tidak bersuara, itu mengenai lagi.
What is wrong with what my Batur said is that he raised his hand?
Apa yang salah dengan apa yang dikatakan Batur saya adalah bahwa ia mengangkat tangannya?
Hey, hey.
Hei, hei.
What days are we up to?
Hari apa yang kita rencanakan?
Son of loss ...
Anak yang rugi ...
He slaps a starboard brain with cinnamon on his beard.
Dia menampar otak kanan dengan kayu manis di janggutnya.
God, make our end no.
Ya Tuhan, selesaikanlah tidak.
I Baturina.
Aku Baturina.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Son...
Anakku ...
I ambushed in the forest.
Saya menyergap di hutan.
Osman saved my life.
Osman menyelamatkan hidupku.
Master Yannis.
Tuan Yannis.
Kalonoz.
Kalonoz.
What happened?
Apa yang terjadi
We found his body in front of the castle, sir.
Kami menemukan tubuhnya di depan kastil, Pak.
Stupid fool.
Bodoh.
How is it?
Bagaimana itu bisa terjadi?
I don't know, sir.
Saya tidak tahu, tuan.
Muslim hair in Uzbekistan.
Rambut muslim di Uzbekistan.
There are many sores on his body.
Ada banyak luka di tubuhnya.
Sophie ...
Sophie ...
Does Sophia know about this?
Apakah Sophia tahu tentang ini?
Sir is having dinner with princess Sophia Alişar Bey.
Tuan sedang makan malam dengan putri Sophia Alişar Bey.
He is not aware of the situation yet.
Dia belum mengetahui situasinya.
Beautiful.
Baik.
What is your order?
Apa pesanan anda?
Kalonoza dress your own clothes ...
Kalonoza berpakaian pakaian Anda sendiri ...
Then, you will encounter Sophia and Alişar Bey.
Kemudian, Anda akan bertemu Sophia dan Alişar Bey.
Alişar Bey persecuted by the Turks ...
Alişar Bey dianiaya oleh orang-orang Turki ...
And let's see how aggressive they don't know the rule.
Dan mari kita lihat betapa agresifnya mereka tidak tahu aturannya.
I promise you for your safety from today
Saya berjanji untuk keselamatan Anda mulai hari ini
Moreover, I made another caravan for you.
Selain itu, saya membuat karavan lain untuk Anda.
He'll be here soon.
Dia akan segera datang.
Your stalls in the market in caravans ...
Kios Anda di pasar dengan karavan ...
Under my protection.
Di bawah perlindungan saya.
Just like you...
Seperti kamu ...
A strong starboard brain support always empowers us.
Dukungan otak kanan yang kuat selalu memberdayakan kita.
But...
Namun ...
The Edebali ...
The Edebali ...
If the market dominates this ...
Jika pasar mendominasi ...
We all get harmful.
Kita semua menjadi berbahaya.
Literary and dominate the market ...
Sastra dan mendominasi pasar ...
It's not possible when I'm there, princess.
Itu tidak mungkin ketika aku di sana, tuan puteri.
Literary and hereafter will stimulate the market.
Sastra dan akhirat akan merangsang pasar.
But under my shadow.
Tapi di bawah bayanganku.
And as long as they bring us.
Dan selama mereka membawa kita.
How will you prevent them?
Bagaimana Anda mencegahnya?
How?
Bagaimana?
Ambushed on the way back to the castle, sir.
Menyergap dalam perjalanan kembali ke istana, tuan.
Who does this?
Siapa yang melakukan ini
The Turks.
Turki.
Osman
Osman
Osman did it, I know that.
Osman melakukannya, aku tahu itu.
This is not just an attack on us ...
Ini bukan hanya serangan terhadap kami ...
Alişar Bey is an upset that ignores you.
Alişar Bey adalah kesal yang mengabaikan Anda.
I want Osman's life.
Saya menginginkan kehidupan Osman.
I said son, bravery, no shield.
Aku berkata nak, keberanian, tanpa perisai.
He turned and looked ...
Dia berbalik dan melihat ...
He smiled so much that ...
Dia tersenyum sangat ...
Coming from the steppes with nine fringed bricks ...
Datang dari stepa dengan sembilan batu bata ...
Ancestors passed before my eyes.
Leluhur lewat di depan mataku.
He looked at that ...
Dia melihat itu ...
Hz. Hamza's ...
Hz. Hamza adalah ...
He had a look in his eyes.
Dia memiliki pandangan di matanya.
Why didn't you say stop?
Kenapa kau tidak bilang berhenti?
Is it called stop to gas? Bre wacky!
Apakah ini disebut stop to gas? Aneh!
Called go!
Dipanggil pergi!
So he's not up to his mind.
Jadi dia tidak memikirkannya.
It's called Git.
Itu disebut Git.
It is called Git ...
Ini disebut Git ...
Get out of your nafs.
Keluar dari nafs Anda.
I said don't put my Osman alone ...
Saya bilang jangan letakkan Osman saya sendiri ...
To be called homeland to the lands where bullies like you traveled ...
Untuk disebut tanah air ke tanah di mana pengganggu seperti Anda bepergian ...
I said yitesin son.
Saya mengatakan anak yitesin.
Gone.
Dia pergi.
It didn't come any more.
Itu tidak datang lagi.
His father's ...
Ayahnya adalah ...
Martyr's father ...
Ayah martir ...
The lands where the tombstone was planted ...
Tanah tempat batu nisan ditanam ...
It made us a homeland.
Itu membuat kami tanah air.
You also know that bravery is not armor to rottenness.
Anda juga tahu bahwa keberanian bukanlah pelindung untuk kebusukan.
It is necessary to be on guard.
Perlu untuk berjaga-jaga.
It is time.
Sudah waktunya.
Thank God I am ...
Syukurlah aku ...
My son Aybars' blood will not stay on the ground.
Darah anakku Aybars tidak akan tinggal di tanah.
I Bismillahirahmanirah.
Aku Bismillahirahmanirah.
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
I don't want to die without being a Muslim.
Saya tidak ingin mati tanpa menjadi seorang Muslim.
My darling...
Sayang ...
I will take revenge ...
Saya akan membalas dendam ...
I swear, Osman, without paying the price ...
Aku bersumpah, Osman, tanpa membayar harganya ...
I will not leave her collar.
Saya tidak akan meninggalkan kerahnya.
When we reach our ambition ...
Ketika kami mencapai ambisi kami ...
In him, his soul will be in peace, my daughter.
Dalam dirinya, jiwanya akan damai, putriku.
My dear daughter Sophia ...
Putriku tersayang Sophia ...
To account for the calonosis and other losses ...
Untuk memperhitungkan calonosis dan kerugian lainnya ...
We will survive.
Kami akan bertahan hidup.
In our lawsuit, it suits us ...
Dalam gugatan kami, itu cocok untuk kami ...
Do not shed tears ...
Jangan menangis ...
It is standing upright in front of those who do this.
Itu berdiri tegak di depan mereka yang melakukan ini.
Your blood won't stay on the floor.
Darahmu tidak akan tinggal di lantai.
Like you like mountains ...
Seperti kamu suka gunung ...
I saw it shoulder to shoulder or I was shawl.
Saya melihatnya bahu-membahu atau saya selendang.
May Allah bless you.
Semoga Allah memberkati Anda.
He lurks like a coyote on the voyage.
Dia bersembunyi seperti anjing hutan dalam perjalanan.
Thank goodness Osman I came out of the trap with my brother's claws.
Syukurlah Osman, aku keluar dari perangkap dengan cakar adikku.
For now we're out, bro.
Untuk sekarang kita keluar, kawan.
Let's not stop anymore.
Jangan berhenti lagi.
The wolves are in wolves ...
Serigala ada di serigala ...
Push it to it.
Dorong ke sana.
Everyone understood the original.
Semua orang mengerti yang asli.
In the snakes in Kulucahisar ...
Di ular di Kulucahisar ...
The leader of the sanjak in Eskihisar ...
Pemimpin sanjak di Eskihisar ...
It is an enemy to us.
Itu adalah musuh bagi kita.
What does Alişar Bey have to do with this job, Osman?
Apa hubungan Alişar Bey dengan pekerjaan ini, Osman?
Yengen tells the truth, my nephew.
Yengen mengatakan yang sebenarnya, keponakanku.
Do not you know soon the wedding ceremony will be established.
Apakah kamu tidak tahu segera upacara pernikahan akan didirikan.
Before Alşar stepped on the floor ...
Sebelum Alar melangkah di lantai ...
He met Sophia at her mansion.
Dia bertemu Sophia di mansionnya.
Oba blew the fire ...
Oba meniup api ...
It is clear that it fills the chest.
Jelas mengisi dada.
Osman, how about you bro?
Osman, bagaimana dengan kamu kawan?
Egregious!
Yaman!
Kosches are shot.
Kosch ditembak.
Who is it?
Siapa itu
Your wrath came, Dundar Bey.
Kemarahanmu datang, Dundar Bey.
This business has lost its desire.
Bisnis ini telah kehilangan keinginannya.
What do you think you are, Alişar Bey?
Kamu pikir kamu seperti apa, Alişar Bey?
It's not me ...
Bukan aku ...
You ask Osman.
Anda bertanya pada Osman.
Osman
Osman
From killing you Kolucahisar commander Calosus ...
Dari membunuh Anda komandan Kolucahisar Calosus ...
I'm arresting.
Saya menangkap.